+++
author = "IT TV"
title = "সন্ত্রাসী হামলা"
date = "2021-04-05"
description = "কক্সবাজার, চকরিয়া ফাঁসিয়াখালী ইউনিয়ন যুবলীগের সাধারণ সম্পাদক নাঈমুল সিকদারের বাড়িতে সন্ত্রাসী হামলা চালিয়েছে। শনিবার (৩ এপ্রিল) রাত ১২ টার সময় ফাঁসিয়াখালী ইউনিয়নের ৬নং ওয়ার্ড় রাজারবিল (নয়াপাড়া) গ্রামে এই হামলার ঘটনা ঘটেছে।"
featured = true
tags = [
    "দুদক",
    "চকরিয়া",
    "news",
    "কক্সবাজার",
    "সন্ত্রাসী হামলা"
]

thumbnail = "images/building.png"
+++

কক্সবাজার, চকরিয়া ফাঁসিয়াখালী ইউনিয়ন যুবলীগের সাধারণ সম্পাদক নাঈমুল সিকদারের বাড়িতে সন্ত্রাসী হামলা চালিয়েছে। শনিবার (৩ এপ্রিল) রাত ১২ টার সময় ফাঁসিয়াখালী ইউনিয়নের ৬নং ওয়ার্ড় রাজারবিল (নয়াপাড়া) গ্রামে এই হামলার ঘটনা ঘটেছে।

প্রত্যক্ষদর্শীরা জানান, শনিবার রাতে নাঈমুল সিকদারের বাড়ির লোকজন যখন ঘুমিয়ে পড়ে তখন, স্থানীয় আখতারুজ্জামান সহ আরও ৭/৮ জন সন্ত্রাসী নিয়ে নাঈমুলদের বাড়ির গেইট, টিনের বেড়া ও ঘরের দরজা ভাংচুর ও গোলাগুলি করে চলে যায়।
 
 গোলাগুলির শব্দ শোনে বাড়ির লোকজন ঘুম থেকে উঠে বাড়ির জানালা দিয়ে সন্ত্রাসীদের দেখতে পান বলে জানান, ইউনিয়ন যুবলীগের সাধারণ সম্পাদক নাঈমুল সিকদার। তিনি জানান, এলাকার মাদ্রাসা ও হেফজখানার পরিচালনা কমিটির সভাপতি নির্বাচন নিয়ে একই এলাকার আবু ছালামের পুত্র আখতারুজ্জামানের সাথে তার মতবিরোধ হয়। তারই রেশ ধরে ভাড়াটে সন্ত্রাসী নিয়ে রাতের আধাঁরে তাদের বাড়ি ঘরে হামলা চালিয়ে ও গোলাগুলি করে ব্যাপক ক্ষতি সাধন করে। 

হামলার বিষয়ে চকরিয়া থানার অফিসার ইনচার্য (ওসি) সাহেব কে ফোন করে জানালে, এসআই কামাল হোসেনের নেতৃত্বে দ্রুত একদল পুলিশ ঘটনা স্থলে উপস্থিত হন এবং ঘটনাস্থল পরিদর্শন করেন। এসময় উপজেলা যুবলীগ নেতা হেলাল উদ্দিন হেলালী, ইউনিয়ন যুবলীগের সভাপতি নাজমুল হাসান লিটন, স্থানীয় মেম্বার নুরুল কবির সহ এলাকার লোকজন উপস্থিত ছিলেন।

সন্ত্রাসীদের দ্রুত আইনের আওতায় আনার অনুরোধ জানিয়েছেন নাঈমুল সিকদার ও তার পরিবার।
<!--more-->

## ইউটিউব এ ফিল্ড রিপোর্ট দেখুন

{{< youtube B_noLYhZ-iU >}}

<br>


## ফেইসবুক ভিডিও দেখুন
<br>
<iframe src="https://www.facebook.com/plugins/video.php?height=314&href=https%3A%2F%2Fwww.facebook.com%2Fliveittv%2Fvideos%2F373354653747584%2F&show_text=true&width=560" width="560" height="429" style="border:none;overflow:hidden" scrolling="no" frameborder="0" allowfullscreen="true" allow="autoplay; clipboard-write; encrypted-media; picture-in-picture; web-share" allowFullScreen="true"></iframe>
<br>
